No puedo creer que el punk tenga ambos.
Lioran y Cassian intervendrán.
Qué desperdicio.
No importa.
Tal vez encontramos algo
mucho mejor.
Confía en mí.
Si tengo razón,
¡la echarán para siempre!
Anoche...
¿Recuerdas algo?
Mi cabeza se siente como si se estuviera partiendo.
Anoche,
Tomé una copa.
Después de eso, nada.
Jaxon debe haberlo pinchado.
¿Pijamas?
¿Por qué estoy en pijama?
¿Quién me cambió?
¡Por favor dime que mi tapadera no ha sido
descubierta!
¿Olvidó?
Me echaste anoche
y te cambiaste a ti mismo.
Ese maldito "nadie puede verme desnudo"
el problema necesita tratamiento.
Si estás bien, me voy.
Tengo cosas que manejar.
No, algo anda mal.
Debí haber hecho algo anoche.
¿Por qué si no actuaría así?
Todos los estudiantes de primer año,
informe al este
vestuario inmediatamente!
Alguien trajo sustancias prohibidas.
a la hoguera de anoche.
¡Todos deben someterse a un registro corporal!
Si lo rechazas, serás tratado como un
¡cómplice y expulsado inmediatamente!
Un registro corporal
y no puedo negarme?
Se acabó.
¡Lo descubrirán!